# linux
Выполните настройку по чек-листу:

    Установить SSH-сервер и настроить удалённое подключение по ключам, вместо пароля.
    Создать нового пользователя с домашней директорией и выдать ему возможность запускать следующие утилиты без требования пароля:
            /sbin/route, /sbin/iptables, /usr/bin/nmap, /usr/sbin/hping3
            usr/bin/systemctl
            sbin/ifup, /sbin/ifdown
    Установить минимальную длину пароля для пользователя в 8 символов.
    Установить на сервер пакеты Java.
    Настроить автоматическое сканирование антивирусом всей ОС каждый понедельник в 4 утра. При этом раз в месяц должно происходить обновление базы данных антивирусов.
    Настроить файервол на блокирование всего входящего и выходящего трафика.

 
Условия реализации:

По каждому пункту нужно предоставить:

    Команду / набор команд / текст, которыми вы пользовались для выполнения задания.
    Скриншот результата работы / получившегося файла.

 
Дополнительная информация:

    По пункту 1 предоставьте всё содержимое конфигурационного файла sshd и содержимое файла authorized_keys.
    По пункту 2 предоставьте вывод команды ls в директории home, вывод файла passwd, содержимое файла sudoers.
    По пункту 3 самостоятельно найдите информацию по установке минимального пароля. В качестве ответа предоставьте содержимое файла common-passwords.
    По пункту 4 предоставьте результат успешной установки Java (последняя доступная версия JRE).
    По пункту 5 предоставьте тексты задач cron, содержимое файла crontab (скрипт Bash — пожеланию)
    По пункту 6 предоставьте вывод всех цепочек и правил iptables.
